C'est moi.
Ça, c'est moi.
Ça faisait plusieurs
semaines qu'on attendait.
On commençait sérieusement
à avoir la dalle.
On voulait pas finir
comme nos frères partis trop tôt.
— Carrelage de la salle de bains !
— Non !
— Revue porno !
— Sopalin !
— Non !
— Il y a des mecs payés
pour faire ce dessin ?
Trois minutes après, c'était le départ.
On se serait vu dans un film américain
sur le débarquement.
— Allez, mes têtards, on se remue le flagelle
et on fonce tout droit jusqu'à l'ovule.
— Non !
— Allez-y, les mecs, continuez sans moi.
— Ok.
J'ai traversé des vallées obscures.
J'ai contourné des obstacles.
J'ai attendu.
Je suis allé chercher en moi
des forces encore inconnues.
J'ai attendu.
J'ai fait la course avec numéro 986 321.
Je l'ai dépassé, il m'a dépassé.
Je l'ai dépassé.
J'ai attendu.
Puis, j'ai vu un mec chelou.
Je lui ai dit:
— Mec, t'es chelou, ça va ?
— Non, ça va pas.
— Je suis mal formé, putain,
c'est à cause de l'alcool.
J'ai trouvé ça triste.
Je me suis promis que jamais
je boirais si je devenais un humain.
J'ai attendu.
J'espérais que quand mon spermatozoïde
charmant arriverait, ce serait
comme dans une comédie romantique.
Il aurait des beaux
cheveux et il me dirait:
— Ovula ?
— Johnny, c'est toi ?
— Ovula. Je suis là maintenant.
— Je t'aime.
— Ah, Johnny.
Mais en fait...
— Poussez-vous, bordel !
Je suis arrivé devant l'ovule,
elle était magnifique.
Je l'ai regardé, elle m'a
regardé, je l'ai regardé.
Un spermatozoïde est arrivé.
Il était loin de ressembler
à mon spermatozoïde charmant.
Elle m'a dit:
— T'as des cheveux dans ton code génétique ?
J'ai dit:
— Bha, bien sûr.
Elle m'a laissé entrer.
C'était incroyable.
On s'est mélangé.
Il est devenu moi.
Bref, je suis né.
— Hé, les mecs, il y a quelqu'un ?
— Ouais, il y a moi,
mais je crois que c'est mort, là.